Resendiz y Ramírez Jiménez
En tus palabras ¿Que es Internet?
El internet es la conexión entre todas las redes y computadoras del mundo.

2.Describe los medios físicos y de propagación de ondas por los que se transmite la información en internet.
Medios físicos: son formas de transmitir información de una forma física sin utililzar
ondas transportadas libremente, ejemplos son cables ethernet o conexiones alambricas a los servidores.

3.¿Cómo se organiza internet? Habla de las direcciones IP y los DNS.
DNS: encargado de traducir los números de una dirección IP en un nombre de dominio.
Es decir que convierten el dominio escrito en el navegador y dirigen el acceso hacia el servidor al que apunta el dominio.

4.Describe el procedimiento por el cual una canción de Spotify llega del servidor de la compañía a tu celular.
Se utilizan servidores, estos mandan y regresan información a la hora de publicar una canción,
reproducirla y de regreso, tu telefono envia información y los servidores regresan información.

5.Describe los protocolos que existen en internet, en específico HTTP y HTML
HTTP, de sus siglas en inglés: "Hypertext Transfer Protocol", 
nos permite realizar una petición de datos y recursos, como pueden ser documentos HTML.

6.En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre encriptación y llaves públicas.
La encriptación es un metodo de codificar, esta cambia el texto normal a una forma alternativa codificada y las llaves públicas
es un metodo de encriptado asimetrico que usa "llaves" diferentes para el encriptado y desencriptado

7.En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre cómo protegerte de los criminales en internet.
No tienes que picar ventanas emergentes, ni descargar programas de sitios no confiables, también es vital usar un antivirus
Y no tienes que abrir programas no confiables

8.¿Cómo funciona la búsqueda de google?
Las paginas y la información se guarda automaticamente en un "listado", este a la hora de buscar es consultado y la información
de esta lista es mandada al dispositivo ya ordenado.
